# Todo List Application

Это приложение для управления задачами (To-Do List), разработанное с использованием **React** и **Redux**. Пользователи могут добавлять, удалять и отмечать задачи как выполненные. Приложение также загружает задачи из внешнего API и отображает локальные задачи в случае ошибки загрузки. В API использован [https://dummyjson.com/todos](https://dummyjson.com/todos) для более понятных заголовков.

# Deploy
 [https://toooodo-4sfa.vercel.app](https://toooodo-b91f.vercel.app/)

## Основные функциональные возможности приложения:

- **Управление задачами**: пользователи могут добавлять, удалять и отмечать задачи как выполненные.
- **Загрузка задач из внешнего API**: приложение загружает задачи из внешнего API. В случае ошибки загрузки, оно отображает локальные задачи.
- **Поиск по названию**: есть возможность поиска задач по названию.
- **Подробная информация о задаче**: в подробной информации о задаче есть возможность редактирования заголовка и добавления описания.
- **Сортировка задач**: задачи можно сортировать по выполненным и невыполненным.
- **Редактирование задач**: пользователи могут редактировать задачи.
- **Мобильные устройства**: сделано под мобильные устройства.

## Технологии, использованные в проекте:

- **Next JS**
- **TypeScript**
- **React**
- **Lucide-icon**
- **ClassNames**
- **Axios**
- **SASS**
- **Redux/Toolkit**

## Дополнительная информация:

В процессе работы над проектом были выполнены следующие задачи:

- Разработка интерфейса пользователя.
- Реализация функциональности управления задачами.
- Интеграция с внешним API.
- Тестирование приложения.

Проект представляет собой пример использования современных технологий для разработки приложений, управляемых данными.

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий**:
   git clone https://github.com/Mageln/toooodo.git
   <br>
2. ** Перейдите в директорию проекта**:
  cd todo-list
3. **Установите зависимости**:
   npm install или npm i
     <br>
4. **Запустить проек**:
   npm run dev
